# Задание 2

   Для поиска наиболее удалённых друг от друга узла нужно дважды применить BFS для графа представляющего дерево. На первом
   шаге применяется BFS для поиска самого далекого узла в дереве. Берём узел с индексом 0 считая его условным корнем дерева.
   На втором шаге BFS будет производиться от этого узла. В итоге будет получено максимальное расстояние между двумя узлами.
   
# Задание 3

   Общий алгоритм выглядит так:
   
   1. Для каждого узла графа запускаем алгоритм поиска циклов. 
   2. Начиная с указанного узла выполняем BFS по всем узлам графа.
   3. Если нам встретилась уже посещённая вершина, которая не является родительской по отношению к текущему узлу, то начиная
      с вершин связанных общим ребром находим LCA одновременно записывая узлы левого и правого ветвей. После завершения 
      поиска общего формируем результирующий список узлов и сразу его сортируем по возрастанию, чтобы можно было удобно 
      отсеивать дубликаты.
   4. После обхода запускаем алгоритм отсеивания дубликатов. Для этого используем хэшсет и преобразованием массива в строку символов.

   Потребность выполнять алгоритм для каждого узла обусловлена 2 факторами:
   1. Если в графе есть не связанные группы узлов (6 узлов рёбра которых образуют 2 треугольника), то выбрав одну точку 
      мы найдём только один из циклов.
   2. Обход всех узлов позволяет найти все циклы. Если обходить из одного узла, то возможны случаи когда будут не обнаружены 
      некоторые большие циклы.

   Временная сложность алгоритма - кубическая O(n^3) поскольку алгоритм со сложностью O(n^2) выполняется для каждого узла, 
   что в итоге даёт n * O(n^2) = O(n^3).
   Пространственная сложность O(с*n) где с - количество циклов в графе.